FAIT:
faire les secteurs, générer des temps de manière random entre 25 et 40sec par secteur
structure au sens C du terme d'une voiture
fork

PAS FAIT:
semaphore
mémoire partagée
gestion des craches, arrêt au stand


NOTE:
En cas de crash, l'abandon est pour la séance, pas pour le week-end entier. Lors de l'abandon, la voiture reste classée
tableau de voitures, pouur pouvoir les faire tourner plusieurs tours. Au début on peut le faire de manière séquentielle, une voiture fait un toru, la deuxième fait le sien ensuite. Mettre en place le système de classement, en reprenant le meilleur s1, s2, s3 et le meilleur tour. Le meilleur s1 de la voiture peut venir d'un tour qui n'est pas son meilleur tour, même chose pour les autres secteurs.

Pour calculer les chronos un circuit est "divisé" en trois secteurs, les chronos pour un tour se relèvent comme suit: la voiture commence son tour, passe les cellules de chronométrage du premier secteur, un temps intermédiaire est relevé ->le s1. La voiture continue son tour et passe les cellules chronos suivantes, un deuxième temps intermédiaire est relevé->le s2. La voiture va ensuite finir son tour, passer la ligne d'arrivée et les cellules de chronométrage, un dernier temps intermédiaire est relevé -> le S3, le temps total est ensuite calculé sur l'addition des trois secteurs.


COMMENTAIRE TECHNIQUE : LE PROCESSUS FILS HERITE DES DONNEES DU PROCESSUS PERE

12/10 étape suivante -> Faire tourner une voiture 5 tours et lui faire afficher BS1 BS2 BS3 et BT ensuite faire tourner 5voitures 5tours et afficher le BS1,2,3 et le BT. Au début on peut le faire de manière séquentielle et ensuite travailler à rendre ca "manuel".

A chaque fois qu'on génere un temps, vérifier si le temps est plus bas que les autres et si c'est le cas, le remplacer dans un tableau avec les best laps, sectors 
